裏には、予想通りの無なしさ
前にも強すぎて
受け入れ作業に時間を費って
Good idea。
一度失ったら、もう終わる
突き放つ決意，必殺技，敗因なんて
残さない
你哋咪係…
我哋好耐冇見喇
隔咗幾多集啊？
始終都係覺得地球呢度嘅空氣清新好多啊
被困宇宙波倫倫
點解啊？
點解你哋法援隊會突然間嚟咗呢度𠸏？
睇嚟我哋及時趕到，真係好彩啊
及時趕到？
噉樣即係話你哋都知道
地球一直受到侵略者嘅威脅喇喎
點都好啦，雖然大河冇辦法及時趕到
但係能夠喺最關鍵時刻出場已經好啦
收聲啦
你哋有份出鏡嘅故事
一早就喺半年前做完晒啦
呢次唯有嗱…
將你哋由後樓梯掟出街
令你哋完得更加徹底
等陣啊，呢個人啱啱由咁高跌落嚟
再拋落後樓梯實冇命㗎
喂，等陣啊，阿忍，你而家抬住嗰個
唔通係版本？
呢一把聲係…
係阿龜呀？
我哋兩個已經好耐冇見面喇
你最近覺得幾好吖嘛？
你都一樣，冇見一排
你成個人都醒神晒
點會醒神啊？
噉樣打招呼真係好騎呢啊
你哋真係咁老友咩？
唔可以再喺啲噉嘅地方同啲傻人拉拉扯扯
應該嗱嗱聲上船
我知道你哋都打算上宇宙
你點解會估到𠸏？
弊喇，個天好多烏雲
快走啲啊，再拖嘅話，會錯過機會㗎
你喺度講咩啊？你知唔知啊？
仁二嘅DVD而家賣緊啊，我…
我…叫咗你唔好再講仁二兩個字啊
麻煩喇，咁大雨
阿傑，遮埋你吖
唔該晒你啊，老闆娘
阿傑
你個膊頭濕晒喇
行埋嚟少少吖
唔使喇
其實我都冇咩所謂𠸏
如果令老闆娘整濕個身嘅話
喺天堂嘅老闆會怪我㗎
點解你仲喺度講埋晒啲噉嘅嘢嘅唧？
其實你好清楚
我老公死咗之後
都係全靠你落手落腳幫手睇舖
我對你有幾感激，你冇理由會唔知道㗎
其實我好清楚
我老公臨死之前唔止叫你睇住間舖
亦都吩咐過你要照顧我
但係
點解你從來都冇表示過吖？
點解對我咁温柔
但係成日都唔同我講嘢？
你唔可以成日都話自己係個冇用嘅人嚟㗎
到底你個心係點樣睇我㗎？
嚟吖，你答我啦，點解一直都唔出聲啊？
我求下你答我啦，好唔好啊？
大家透過畫面已經見到呢個社區有幾混亂
突然間一場大雨，所有畀雨水淋濕嘅人
塊面都變成白面鴨嘴面譜
仲有就係講每句説話都一定要拎個牌出嚟
我哋呢一區到底發生咗咩事？
大江户究竟遇到咩問題呢？
花野記者
啲人變成噉樣係咪因為畀熱水淋濕咗啊？
喂，到底發生咩事啊？
有無數咁多隻艾莉沙比斯喺度啊
一隻、兩隻、三隻…
啲種不斷噉散播開去，係佢播出去嘅種
當呢個烏雲完全覆蓋地球
成個地球就會落入連縫手上
噉呢場雨係咪艾莉沙比斯大軍搞出嚟㗎？
講返轉頭
點解你哋會知道我哋嘅計劃𠸏？
係咪收到咩風啊？
我哋快援隊不嬲都係中橫全宇宙
當然好容易就收到有關嘅情報喇
歸根究底
將嗰啲白色醜樣怪物帶到
嚟地球嘅人就係我喇
快援隊航海日誌
嘟月嘟日
某國重要人物登上快林園商討大事
好嘅，我明白喇
冇問題嘅，就噉決定啦
喺一個鐘嘅無言會議之後
大家落實交易
喂，版本
會唔會有事㗎？
呢隻嘢係咩料啊？
完全唔使擔心嘅
因為大家都已經摸清晒對方嘅底細㗎喇
唔係
其實只係對方摸清晒你嘅底細
雖然我唔明白
但係我知佢想我哋運大批貨到地球
根本唔係咩貨
走入嚟嘅只係一大批騎呢生物
佢幾時講過噉嘅要求啊？
淨係喺度我我
頭先你走咗去廁所嘅時候
佢畀咗一幅噉嘅圖我睇啊
呢幅圖喺地球度搞個交叉
講得冇錯啊
即係代表地球而家面對緊好大嘅威脅
因為噉，呢位仁兄打算好好保護地球啊
真係噉樣？
點睇都唔似係保護
計我話呢隻嘢實有古惑
唔好咁多心啦
咁大批騎呢生物只係忠心噉保護人類嘅狗
點睇都唔似忠心嘅狗
淨係似嚟攻擊地球人
散步嗰陣主人同寵物當然都會好興奮啦
一見到噉嘅畫面我仲會覺得好感動
係噉喊
點睇都唔使喊啦
估唔到喺浩瀚嘅宇宙
都會有咁為人類着想嘅天人
我哋快援隊嘅使命就係透過商業活動
大大拉近地球人同天人嘅距離
互相建立緊密關係
我儲咗好多地球夜總會嘅印花
呢行生意，如果我唔做嘅
仲有邊個勝任啊？
即刻出發
去我哋嘅舞星
Smile
我講錯，地球先啱
地球嘅未來充滿光明
慢慢等啦，小良
而家已經畀你隻嘢搞到烏煙瘴氣喇
你隻嘢喺度搞咩啊？
竟然主動揾啲
想侵略地球嘅宇宙生物大軍嚟地球
你係咪想搞到地球同夜總會滅亡啊？
把口成日提住仁義
其實你做嘅嘢完全離晒大譜啊
講返轉頭吖，你踩緊邊度啊？
仲要踩到佢幾時？
其實喺商場上
有好多人對所有事都有疑心
不過我做生意嘅宗旨都只係基於一個信字
只要運完船浪，繼續運船浪啦
呢隻嘢嘅工作
就係透過兩隻腳之間嘅神秘三角洲
將宇宙病毒散播嚟地球
我會殺咗你啊，我一早見覺得有唔妥
查完之後真相大白喇
雖然覺得自己係第一次上嚟呢隻船
但係後來發現係當時嗰隻
正正就係呢一隻船
將侵略者嘅種散播到地球
令地球人都變成好似艾莉薩比斯噉嘅生物
但呢樣只不過係侵略者嘅第一波行動
探滿地球情報網之後
佢哋就會揮軍正式進攻地球
一定要阻止佢哋噉樣做
冇錯
你哋只要問下自己嘅良心就一定知道
自己要擔起保家衞國嘅義務
咪拉埋我哋落水啊
有義務執爛攤子嘅你哋
唔好再喺度埋怨其他人喇
而家仲可以咁多聲氣嘅
睇嚟就只係剩返我哋幾個
噉又係𠸏？
即係話呢隻船而家係載住一班
被稱為武士嘅最後希望
即係話就係方舟
阿甘，講過好多次啦，我唔係阿甘啊
阿貴
連你都上埋嚟我呢隻船，都真係算巧合
可以同宇宙人打返場大交
嘅超級傻瓜而家只係…
剩返我哋幾個
傾下？
冇錯
蓮蓬係個畀人稱為奇幻僱傭兵部隊
兼且神出鬼沒嘅部族
佢哋嘅武力可以避過雷達探測
要揾出佢哋喺邊度絕對唔係一件容易嘅事
但係，以傾生意做藉口，有商機嘅
佢哋自然就會上釣㗎喇，傾咩生意啊？
我哋又可以賣乜嘢畀佢哋？
普通買賣佢哋實冇興趣
一定要有少少睇頭
既然係噉，就一於做大佢
佢哋有興趣傾嘅
就係出售地球，出售地球？
既然佢哋要派大軍侵略地球糧食、
武器、兵員嘅補給未必應付到
如果由我哋快援隊負責運兵
、運糧同武器源源不絕
對佢哋絕對有着數
最重要嘅係，我哋以前有同佢哋合作過
絕對可以算係地球同佢哋之間嘅橋樑
所以佢哋唔會抗拒我哋
只要由我嘅剃刀副手出面同對方傾
一定可以爭取到寶貴時間
等地球可以繼續撐住
呢單係快援隊創業以嚟最大嘅生意
喺地球未畀佢哋消滅之前
就由我哋先下手為強消滅佢哋啦
佢就係艾利沙比斯一直當係主力艦嘅母星
簡直係要塞
仲有咁多艾利沙比斯喺度
我數下有幾多隻先吓
一隻、兩隻、三隻…
一早叫咗你唔好再數㗎啦
喺度瞓着嘅話，只會搞禍今次嘅行動
聽住啊
要低調混入敵陣
再揾機會做進一步行動，艾利沙龜仙
我唔係艾利沙龜仙，係艾利阿龜仙
你嘔成噉，今次實穿布喇
坐咁大隻船，你都會暈浪𠸏？
你以後唔好再坐船啦
喂，坂本
原來你嘅暈船浪習慣仲未改到呀？
咪同你講過㗎囖
暈船浪嗰陣一定要拉開個窗望下遠嘢
要小心呼吸㗎喇，做乜撕開佢件袍啊？
噉等於喺敵人面前躍嚟躍去咋喎
唔好望遠嘢啊，唔好用噉嘅姿勢望啊
喂，阿巖，你可唔可以快手啲啊？
我哋呢邊已經準備好晒喇
噉我哋馬上行動啦
邊度可能噉樣行動啊？
你睇唔到㗎咩？
你哋個個都有袍幃
點解淨係得我着住底褲搽白個身？
點會淨係得我一個連塊嘢遮下都冇㗎？
然後你係新伯呀？
我認唔出係你啊，扮得好似嗬？
唔使擔心
你唔開聲講嘢嘅話
我哋根本完全唔認得係你啊，好完美啊
一定呃到敵人啊，鎮夫
邊個鎮夫啊？
叫個鎮夫只係證明你張行唔通啦
係咪想我斬死你哋三個啊？
係噉我就抵諗啲啦
我着緊呢件袍其實太大件
畀你捉埋入嚟喇
點可能咁縮返啊？
淨係見到紮血入便有隻白色按摩咋喎
檢點啲啊
實咯，你包埋佢啦，呢個件都好大件㗎
梗唔得啦
我呢件袍其實係度身訂造
淨係裝得落我一個人㗎咋喎
五塊就開得，你有呀？
噉啦，有十塊嘅話，我就考慮下啦
噉同頭先有咩分別啊？
頭先只係冚住個頭
但係而家淨係冚住我
下半身一啲分別都冇啊
係人都睇到，我係新扮啊
咪咁多生氣啦，收埋嚟喺下面嘅話
你又會再噴鼻血，噉樣咪一樣咁核突
你呢個噉嘅蠢材
邊有本事令我噴鼻血啊？
你話咩話？
大劑喇，淨係得我一個露咗真身
點解只係你哋有嘢掩護㗎？
睇真啲，呢幾隻嘢喺度嘔喎
真係驚得咁緊要吖？
頭先你哋喺舖入面究竟搞咩啊？
睇得出你哋玩緊牌喇
你呢隻嘢個口又嘔啲咩出嚟啊？
噉嘅環境叫我哋點屈身啊？
點做至過到骨㗎？
果然覺得我唔妥啊
點算啊？
而家點算好啊？
污…
污毒窗？
點可以揾啲噉嘅藉口㗎？
嗰啲噉嘅嘢完全唔合理啊
一粒毒窗而家應該係咩表情啊？
咪連你都揾埋一份啦
你噴出嚟嘅係其他污糟嘢啊
毒瘡唔會玩牌㗎
最可惜係你個頭啊
你哋唔好再掛住玩喇
你又嘔咩出嚟啊？
玩牌可以嘔呢啲嘢㗎咩？
唔掂啊，噉一實穿布啊，已經通晒天喇
呢班傻瓜已經將地球推入絕路喇
過到骨？
真係過到骨？
仲可以借個腳畀我用？
你個腳比想像中仲棘啊
喂，想點啊？
咪住啊
咪亂嚟啊，放手啊
唔好啊
我唔係用嚟畀人腳㗎
到底答案係乜嘢啊？
睇嚟我哋幾個已經順利過咗第一關
好成功噉混入咗敵人嘅陣營
問題係跟住應該要點做？
如果要阻止佢哋嘅侵略地球大計
就一定要潛入呢族人嘅軍部總署
睇下，佢哋係…
佢哋係人稱雙龍嘅兩個大將軍
連縫嘅主幹部隊都係由佢哋直接統領
所以佢哋嘅任何舉動都
可能關係到連縫軍嘅活動
而坐喺佢哋兩個上面嘅
就係連縫軍嘅頂級元帥
所有官兵都要聽佢命令
佢係有黑暗將軍之稱嘅，米度兄
就係佢策劃侵略地球㗎喇
米度兄係連縫軍最強嘅人
佢有無比嘅戰鬥力同埋好好嘅謀略
佢用最強硬嘅手法
將所有煉鋒成員當傀儡噉掌控
所有煉鋒成員都要着袍
唔可以開聲講嘢都係因為佢
你畀佢壓抑太耐，所以有噉嘅暴怒忍？
而家所有煉鋒成員已經成為呢
個大魔頭實現夢想嘅工具
情況真係好危急
再唔收拾呢個魔頭
地球同煉鋒都一定唔會有將來㗎
我哋一定要諗辦法接近呢個魔頭
唔掂啊，我哋講嘢一定要好小心
其實，只係得你一個人喺度講嘢吒嘛
千祈唔好以為呢度只係一個普通嘅飯局
米袋兄應該會一樣
留意住所有人嘅一舉一動
整碟一粒米落地就會即刻畀槍斃
唔使擔心，我做咩你跟住做就得㗎喇
開始好緊張啊
好嘢啊，新芽，應該係食咖喱啊
而家唔可以怪住食㗎喇，神啊
好似平時噉樣咖喱加埋納豆嘅話
一定會出事啊
呢個就係咖喱？
借白飯、雪糕、膠盒、遊戲帶吒嘛？
即係點啊？
咩意思啊？
擺明玩嘢啫，唔通佢哋唔想畀我食甜嘢？
呢款係超辣又黑麻麻嘅遊戲帶
呢個咩星球嚟㗎？
點解開飯嗰陣會用遊戲帶嚟做餸𠸏？
嚟啦，一定要趁熱食，凍咗冇益㗎
使唔使吹噹咁誇張啊？
冇辦法啦，我哋唯有入鄉隨俗啦，新霸
呢份餐我哋一人一半，啃咗佢吖
點…
噉嘅嘢點可能食落肚啊？
係遊戲帶嚟㗎，仲要係得八個B𠻹
你食飯我食帶
噉就快啲食啦，唔係會畀人懷疑㗎喇
喂，新霸阿神樂
根本唔使食呢啲噉嘅嘢啊
阿亞？
啲高官竟然畀就快
出征嘅士兵食啲噉嘅嘢？
簡直傻到冇朋友啊
佢哋只係得呢啲噉嘅營養
真係有本事征服地球咩？
你哋幾個等陣啦
根本唔係呢個問題
點解有一個完全唔同㗎？
呢次弊喇
原來多啦A夢同埋FF系列遊戲帶係
只有隊長級人物先至可以食嘅寶品嚟啊
連奉軍嘅隊長都係食遊戲帶咋
尤其係多啦A夢5、FF4呢類超級遊戲
係得將軍先至有資格享用嘅極品
大劑喇，兩個將軍開始扯火喇
呢三隻嘢又搞咩啊？
危險啊
嗱，係將軍？
點解𠸏？
你又話只係得兩個將軍𠸏？
唔係𠻺嗎？
佢就係完成刺探地球任務之後升職嘅…
艾爾莎比斯
我仲有嘢講，米多輕
地球呢個地方唔易攻陷㗎
因為嗰度有一班喺其他星球好難揾到
性質亦都相當特別嘅戰士保護住
佢哋叫武士
如果要令呢班堅守武士道精神嘅戰士信服
米多輕你都知道係好難嘅事
講得有道理吖
但係戰鬥一定會消耗好多兵員
開戰嘅時候，兵員的確係會不斷消耗
但係消耗過大嘅話
一定會傷及國家嘅元氣
最後國破家亡，生靈塗炭
為咗揾到一個新天地而令自己種族滅絕
呢種虛榮值得追求咩？
要滅亡嗰個係李善鞍
只係當自己同伴係道具嘅人
根本冇資格自稱為大將軍
睇小武士之性都唔會有好結果
唔係憲防軍啊，佢哋…
原來係憲兵軍啊
我擦，錢兩箱同雜物箱？